R. Acclamons le Roi du ciel, que son nom soit glorifié !
Adorons l’Emmanuel, Dieu avec nous à jamais.
Il a enflammé nos coeurs, par le feu du Saint Esprit,
Louons Jésus, le Sauveur, notre espérance est en lui.

Il a révélé son Cœur brûlant de charité.
Nous l'adorons, il s'est manifesté.
Jubilons pour lui !

Jésus sur la croix, nous a montré sa compassion.
Et nous brûlons pour l'amour de son Nom.
Jubilons pour lui !

Son Royaume est là, son Évangile est proclamé.
Nous annonçons le Christ Ressuscité.
Jubilons pour lui ! 