R. Criez de joie, vous les pauvres de cœur,
Vous les enfants bien-aimés du Seigneur
Ouvrez les yeux, car le Royaume est là, 
Voici pour vous le Sauveur.            

Je bénirai le Seigneur en tous temps,
Mon âme exalte et jubile en mon Dieu.
Que les petits écoutent et crient de joie,
Heureux, car ils verront Dieu.

Venez chanter magnifier le Seigneur,
Quand je l'appelle, toujours il répond.
De mes frayeurs il vient me délivrer.
Son Nom de gloire est puissant.

Tournez les yeux, regardez notre Dieu.
Qui le contemple par lui resplendit.
Un pauvre crie le Seigneur lui répond.
Voyez le Seigneur est bon.

Heureux celui qui prend refuge en Dieu,
Qui le choisit ne manquera de rien.
Écoute-le, et recherche la paix,
En lui, fais ce qui est bien.