Il faut que j'aille voir ailleurs d'autres cieux et d'autres fleurs
Et s'il n'y a pas de chemin je saurai bien tracer le mien.
Je pars oui mais je n'oublie rien de mon passé ni de mes liens
Et j'ai glissé dans mes bagages bien plus que des images

R. Le monde m'appelle !
Le monde m'attend !
La vie est si belle
Je ne veux pas perdre mon temps.

Je ne peux pas me contenter de la maison ou du lycée
Tous les autres ont tant à m'apprendre, ils m'aideront à mieux me comprendre
Je ne veux pas baisser les bras, ailleurs on a besoin de moi
Même si parfois c'est difficile, je sais que je peux être utile.

Non je ne veux pas rejeter ce que mes parents m'ont donné
Mais si ils m'ont offert la vie, c'est pour la vivre comme j'ai envie
Et je construirai ma maison, différente de leur maison
Je leur emprunterai des pierres, mais la ferai à ma manière