R. Le Seigneur est ma Lumière et mon Salut
De qui aurais-je crainte ?
Le Seigneur est le rempart de ma vie
Devant qui tremblerais-je ?

J'ai demandé une chose au Seigneur
La seule que je cherche
Habiter la maison du Seigneur
Tous les jours de ma vie.

Habiter ta maison Seigneur
Pour T'admirer en ta bonté
Et m'attacher à ton Église Seigneur
M'attacher à ton Église Seigneur.

J'en suis sûr, je vénère les bontés du Seigneur
Sur la Terre des vivants.
Espère sois fort et prends courage
Espère, espère le Seigneur.