Par toute la terre il nous envoie
Témoigner de son Amour.
Proclamer son Nom et son Salut,
Dans la force de l'Esprit !
Car nos yeux ont vu et reconnu,
Le Sauveur ressuscité,
Le Saint d'Israël, né de Marie,
Fils de Dieu qui donne vie !

R. Criez de joie, Christ est ressuscité !
Il nous envoie annoncer la vérité !
Criez de joie, brûlez de son amour,
Car il est là, avec nous pour toujours !

Par sa vie donnée, son sang versé,
Il a racheté nos vies,
Il détruit les portes des enfers,
Il nous sauve du péché.
À tout homme il offre le Salut,
Don gratuit de son Amour ;
Vivons dans sa gloire et sa clarté,
Maintenant et à jamais !

Pour porter la joie Il nous envoie,
Messagers de son Salut !
Pauvres serviteurs qu'il a choisis,
Consacrés pour l'annoncer !
Que nos lèvres chantent sa bonté,
La splendeur de son dessein,
Gloire à notre Dieu, Roi tout puissant,
Éternel est son amour !