R. Que vienne ton règne
Que ton Nom soit sanctifi é,
Sur la terre comme au ciel,
Que ta volonté soit faite.
Que coule en torrents
Ton Esprit de vérité.
Donnes-nous ton espérance,
Ton amour, ta sainteté.

Qui pourrait nous séparer
De ton amour immense.
Qui pourrait nous détourner
De ta miséricorde?

Tu habites nos louanges
Tu inspires nos prières,
Nous attires en ta présence
Pour nous tourner vers nos frères.

Tu seras notre lumière
Il n’y aura plus de nuit.
Ton Nom sera sur nos lèvres,
De larmes, il n’y aura plus.
