R. Venez approchons-nous de la table du Christ, 
Il nous livre son corps et son sang.
Il se fait nourriture, pain de Vie Éternelle,
nous fait boire à la coupe des Noces de l’Agneau

La Sagesse de Dieu a préparé son vin, 
Elle a dressé la table, elle invite les saints: 
Venez boire à la coupe! Venez manger le pain! 
Soyez la joie de Dieu, accourez au festin!

Lorsque Melchisedeq accueillit Abraham, 
Lui le roi et grand-prêtre, adorant le Très-Haut, 
Annonça l’Alliance par le pain et le vin : 
Il bénit Abraham et fut signe du Christ. 

Rayonne et resplendis, Église du Seigneur, 
Car Il est ta Lumière, Dieu l’a ressuscité ! 
Que tout genou fléchisse au nom de Jésus Christ ! 
Il nous rend à la Vie par son Eucharistie !